Repository: miko2u/pukiwiki-plus-i18n
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pukiwiki.po
Languages: ja_jp

source: PKWK_CREATE_PAGE prohibits editing
ja_jp: PKWK_CREATE_PAGE 編集禁止

source: Sun
ja_jp: 日

source: Mon
ja_jp: 月

source: Tue
ja_jp: 火

source: Wed
ja_jp: 水

source: Thu
ja_jp: 木

source: Fri
ja_jp: 金

source: Sat
ja_jp: 土

source: Freeze
ja_jp: 凍結

source: Unfreeze
ja_jp: 凍結解除

source: Symbols
ja_jp: 記号

source: Others
ja_jp: その他

source: In the page <strong> $2</strong>, <strong> $3</strong> pages that contain all the terms $1 were found.
ja_jp: $1 のすべてを含むページは <strong>$3</strong> ページ中、 <strong>$2</strong> ページ見つかりました。

source: In the page <strong> $2</strong>, <strong> $3</strong> pages that contain at least one of the terms $1 were found.
ja_jp: $1 のいずれかを含むページは <strong>$3</strong> ページ中、 <strong>$2</strong> ページ見つかりました。

source: No page which contains $1 has been found.
ja_jp: $1 を含むページは見つかりませんでした。

source: These search terms have been highlighted:
ja_jp: これらのキーワードがハイライトされています：

source: View Text Formatting Rules
ja_jp: テキスト整形のルールを表示する

source: Invalid password.
ja_jp: パスワードが間違っています。

source: $1 is not a valid $2.
ja_jp: $1 は有効な $2 ではありません。

source: It seems that someone has already updated the page you were editing.<br />The string was added, alhough it may be inserted in the wrong position.<br />
ja_jp: あなたがこのページを編集している間に、他の人が同じページを更新してしまったようです。<br />コメントを追加しましたが、違う位置に挿入されているかもしれません。<br />

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Preview again
ja_jp: 再度プレビュー

source: Update
ja_jp: ページの更新

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Add
ja_jp: 追加

source: Search
ja_jp: 検索

source: Load
ja_jp: 読込

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Do not change timestamp
ja_jp: タイムスタンプを変更しない

source: Add to top of page
ja_jp: ページの上に追加

source: Use page as template
ja_jp: 雛形とするページ

source: AND
ja_jp: AND検索

source: OR
ja_jp: OR検索

source: $1 is not editable
ja_jp: $1 は編集できません

source: $1 is not readable
ja_jp: $1 は閲覧できません

source: On updating $1, a collision has occurred.
ja_jp: $1 で【更新の衝突】が起きました

source: $1 was updated
ja_jp: $1 を更新しました

source: encode_hint
ja_jp: ぷ

source: Backup
ja_jp: バックアップ

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Diff
ja_jp: 差分

source: List of page files
ja_jp: ファイル名一覧

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: List of pages
ja_jp: 一覧

source: New
ja_jp: 新規

source: Lower page making
ja_jp: 下位ページ作成

source: RDF of recent changes
ja_jp: 最終更新のRDF

source: Recent changes
ja_jp: 最終更新

source: Referer
ja_jp: リンク元

source: Reload
ja_jp: リロード

source: Rename
ja_jp: 名前変更

source: Image of print
ja_jp: 印刷イメージ

source: RSS of recent changes
ja_jp: 最終更新のRSS

source: Source
ja_jp: ソース

source: Template
ja_jp: テンプレート

source: Front page
ja_jp: ホーム

source: Upload
ja_jp: 添付

source: Search Key List
ja_jp: 検索キー一覧

source: Link List
ja_jp: 自動相互リンク表

source: Roll Book
ja_jp: 出席簿

source: Confirmation list
ja_jp: 確認簿

source: Browse Log
ja_jp: 閲覧ログ

source: Update Log
ja_jp: 更新ログ

source: Download Log
ja_jp: ダウンロードログ

source: Log
ja_jp: ログ

source: Logo
ja_jp: ロゴ
